O que são Serviços Web?
Serviços Web ou Web Services são soluções para aplicações se comunicarem idependentemente da liguagem, softwares e hardwares utilizados.

inicialmente Serviços Web foram criados para troca de mensagens utlizando a linguagem XML (Extensible Markup Language) sobre o protocolo HTTP sendo identificado por URI (Uniform Resource Identifier).

Podemos dizer que Serviços Web são API's que se comunicam por meio de redes sobre o protocolo HTTP.

Vantangens:
- Linguagem comum 
- Integração
- Reutilização de implementação
- Segurança
- Custos

Principais tenologias:
- SOAP
- REST
- XML
- JSON