Porquê conectar as coisas?
- Embutir sensores em objetos do dia a dia
- Coletar dados dos sensores
- Usar o dado para tomar a decisão

Computação Úbiqua por Wark Weiser
A Computação Úbiqua é a terceira onda da computação que está apenas começando. Primeiro tivemos os mainframes compartilhados por várias pessoas. Estamos na era da computação pessoal com pessoas e máquinas estranhando umas as outras. A seguir vem a computação úbiqua a era da tecnologia 'calma' quando a tecnologia recua para o pano de fundo de nossas vidas.
As tecnologias mais importantes são aquelas que desaparecem. Elas se integram à vida do dia a dia ao nosso cotidiano até serem indistinguíveis dele.

Desafios da internet das coisas:
1) Privacidade e segurança
2) Quantidade exponencial de dispositivos conectadas na rede
3) Ser capaz de processar e armazenar uma enorme quantidade de informações
4) Gerar valor a partir dos dados coletados
